1. Napisać program wyświetlający napis Witaj świecie!
2. Napisać program, który dodaje do siebie dwie liczby całkowite i wyświetla ich sumę.
3. Napisać program, który wczytuje dwie liczby od użytkownika i wyświetla ich sumę.
4. Napisać program, który wczytuje imię od użytkownika i wyświetla czy imię jest męskie czy żeńskie.
5. Napisać program, który wczyta od użytkownika trzy długości boków trojkąta i sprawdzi czy trójkąt jest prostokątny.
6. Napisać program, który wyświetli liczby naturalne z przedziału od 1 do 100.
7. Napisać program, który wyświetli liczby podzielne przez 3 z przedziału od 1 do 100.
8. Napisać program, który wyświetli co czwartą liczbę dwucyfrową.
9. Napisać program, który będzie wczytywał od użytkownika liczby całkowite. Jeśli zostanie wprowadzona liczba zero, program ma wyświetlić sumę wprowadzonych liczb i się zakończyć.
10. Napisz program, w którym wczytujemy 5 liczb wprowadzonych przez użytkownika do tablicy. Następnie wszystkie liczby należy podnieść do kwadratu i wyświetlić.
11. Napisz program, który wczyta od użytkownika liczbę całkowitą i sprawdzi czy liczba jest równa 5,10 czy 15.
12. Napisz program, który wczyta tekst od użytkownika i wyświetli co drugi znak.

